# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="78735-101">Módulo de aprendizaje de Microsoft Graph: creación de aplicaciones para iOS con SWIFT y el SDK de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-101">Microsoft Graph Training Module - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="78735-102">Este módulo le presentará cómo trabajar con el SDK de Microsoft Graph para Objective-C en creación de una aplicación de iOS basada en SWIFT para obtener acceso a los datos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-102">This module will introduce you to working with the Microsoft Graph SDK for Objective-C in creating a Swift-based iOS application to access data in Office 365.</span></span>

## <a name="lab---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="78735-103">Laboratorio: crear aplicaciones de iOS con SWIFT y el SDK de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-103">Lab - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="78735-104">En este laboratorio, creará una aplicación de iOS con SWIFT, configurada con Azure Active Directory (Azure AD) para la autenticación & autorización, que accede a los datos de Office 365 con el SDK de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-104">In this lab you will create an iOS application using Swift, configured with Azure Active Directory (Azure AD) for authentication & authorization, that accesses data in Office 365 using the Microsoft Graph SDK.</span></span>

- [<span data-ttu-id="78735-105">tutorial de iOS SWIFT para Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-105">iOS Swift Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-swift)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="78735-106">Ejemplo completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="78735-107">Si solo quiere el ejemplo completado que se genera siguiendo este laboratorio, puede encontrarlo aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="78735-108">Proyecto completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="78735-109">Aviso de declinación de responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="78735-110">**Este código se proporciona _tal cual_ sin garantías de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluidas las garantías implícitas de idoneidad para un fin determinado, comerciabilidad o ausencia de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-110">**THIS CODE IS PROVIDED _AS IS_ WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="78735-p101">Este proyecto ha adoptado el [Código de conducta de código abierto de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Para obtener más información, consulte las [preguntas más frecuentes sobre el Código de conducta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) si tiene otras preguntas o comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78735-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
